Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# EncryptFileOpenDialogTitle
source: Select files to secure
ko: 보안 강화를 원하는 파일을 선택해주세요.
zh: 选择要安全的文件

# EncryptFileSaveAsDialogTitle
source: File Exists, Save As
ko: 파일 존재, 이와 같이 저장
zh: 文件存在，另存为

# EncryptToolStripButtonToolTipText
source: Click to select files to secure.
ko: 보안할 파일들을 선택하십시요.
zh: 单击以选择要保护的文件。

# EncryptToolStripMenuItemText
source: Secure
ko: 보안
zh: 安全

# EnglishLanguageToolStripMenuItemText
source: English
ko: 영어
zh: 英语

# EnterGroupDescriptionPlaceHolder
source: Enter Group Description
ko: 그룹 설명 입력
zh: 输入组描述

# EnterGroupNamePlaceHolder
source: Enter Group Name
ko: 그룹 이름 입력
zh: 输入组名称

# EnterPassphraseForIdentityPrompt
source: Identity '{0}' password
ko: 아이디 '{0}' 비밀번호
zh: 身份"{0}"密码

# EnumerateUsersSuccess
source: User enumeration was successful. You might have to refresh the page to get the updated statistics.
ko: 사용자 열거에 성공. 업데이트된 통계를 얻으려면 페이지를 새로 고침하세요.
zh: 用户枚举成功。 您可能需要刷新页面以获取更新的统计信息。

# ErrorConfirmNotRobot
source: Please confirm that you are not a robot
ko: 로보트가 아닌 것을 인증해주세요.
zh: 请确认您不是机器人

# ErrorEmailMismatch
source: The verification does not match the email
ko: 입증이 이메일 주소와 맞지 않습니다.
zh: 验证与电子邮件不匹配

# ErrorFieldRequired
source: '{0}' must be filled in.
ko: '{0}' 입력 필요
zh: '{0}'必须填写。

# ErrorInvalidEmail
source: The email address entered is invalid
ko: 이 이메일 주소는 유효하지 않습니다
zh: 输入的电子邮件地址无效

# ErrorPasswordMismatch
source: The password verification does not match the password.
ko: 비밀번호 확인과 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh: 密码验证与密码不匹配。

# ErrorPasswordTooLong
source: The password must be at least {2} characters.
ko: 비밀번호는 최소한 {2} 글자여야 합니다.
zh: 密码必须至少为{2}个字符。

# ErrorRequiredField
source: This field is required
ko: 해당 입력란을 채워주세요.
zh: 此字段是必填的

# Exception
source: Exception during processing of '{0}'.
ko: '{0}' 프로세싱중 예외.
zh: 处理'{0}'时出现异常。

# ExitToolStripMenuItemText
source: Exit
ko: 나가기
zh: 退出

# ExpirationDatePrompt
source: Expiration date
ko: 만료 일자
zh: 有效期限

# ExpiredText
source: Expired
ko: 만료됨
zh: 过期

# ExpiredUpdatePaymentDetailsWarning
source: Your subscription expired due to not being able to charge your card. To continue the subscription, update your payment details.
ko: 등록된 카드로 지불할 수 없어 구독이 만료되었습니다. 구독을 계속하려면 결제 세부정보를 업데이트하세요.
zh: 您的订阅由于无法从您的卡中收取费用而过期。 要继续订阅，请更新您的付款详细信息。

# ExpireInLabelFirstPart
source: Expire in
ko: 만료
zh: 过期

# ExportMyPrivateKeyToolStripMenuItemText
source: Export AxCrypt ID Secret and Sharing Key Pair
ko: AxCrypt ID 암호 키와 공유 키 수출
zh: 导出AxCrypt Id密钥和共享密钥对

# ExportMyPrivateKeyToolStripMenuItemToolTipText
source: To move an AxCrypt ID, export the Secret and Sharing Key Pair and then import it elsewhere.
ko: AxCript ID를 옮기시고 싶으시면 비밀 키와 공유 키를 수출 한뒤 원하시는 위치에 옮기시면 됩니다.
zh: 要移动AxCrypt ID，请导出密钥和共享密钥对，然后将其导入其他位置。

# ExportSharingKeyToolStripMenuItemText
source: Export My Public Sharing Key
ko: 공유 공개 키를 수출
zh: 导出我的公共共享密钥

# ExportSharingKeyToolStripMenuItemToolTipText
source: Send the exported Public Sharing Key to others you want to be able to share encrypted files with you.
ko: 암호화된 파일들을 다른 사용자들과 공유하시려면 수출한 공유 공개 키를 보내시기 바랍니다.
zh: 将导出的公共共享密钥发送给您想与您共享加密文件的其他人。

# FailedPrivateImport
source: Import failed. Probably not a valid AxCrypt ID file.
ko: 옮기기 실패. 무효한 AxCrypt ID 파일일수도 있습니다.
zh: 导入失败。 可能不是有效的AxCrypt ID文件。

# FaqAccessDenied
source: Why do I get ‘Access Denied’ and/or my file names are in green text?
ko: 왜 ‘Access Denied’라는 창이 뜨고 파일 이름이 초록색으로 보이나요?
zh: 为什么我得到'拒绝访问'和/或我的文件名是绿色的文本？

# FaqAccessDeniedAnswer1
source: AxCrypt is accessed via the right-click context menu, under the heading ‘AxCrypt’. There is also a built-in encryption in some versions of Windows, which is accessed in a similar way, but under the heading ‘Properties’, then the button ‘Advanced’ and finally the check box ‘Encrypt contents to secure data’. This encryption uses a feature called <a href='https://support.microsoft.com/windows'>Encrypting File System</a>, or EFS for short.
ko: AxCrypt는 'AxCrypt' 제목 아래 마우스 오른쪽 버튼 클릭 상황에 맞는 메뉴를 통해 액세스됩니다. Windows 일부 버전에는 유사한 방식으로 액세스되는 내장 암호화 기능도 있지만, 'Properties'라는 제목 아래에서는 'Advanced' 버튼을 누르고 마지막으로 'Advanced' 버튼을 누르고 '데이터를 보호하기 위한 콘텐츠 암호화' 확인란을 선택합니다. 이 암호화는 <a href='https://support.microsoft.com/windows'>라는 기능을 사용> 암호화 파일 시스템(</a>) 또는 EFS(단축용)을 사용합니다.
zh: AxCrypt通过右键单击上下文菜单访问，标题为"AxCrypt"。还有一个内置的加密在某些版本的Windows，这是在一个类似的方式访问，但在标题"属性"，然后按钮"高级"，最后复选框"加密内容，以确保数据"。此加密使用名为<a href='https://support.microsoft.com/windows'>加密文件系统</a>，简称EFS。

# FaqAccessDeniedAnswer2
source: There are typically two reasons for getting ‘Access Denied’ messages. Both occur when files are either moved to a new system, or Windows is (re)installed on an existing system. One situation is a problem, the other is not.
ko: '엑섹스 거부' 메시지를 받는데는 두 가지 이유가 있습니다. 새 시스템으로 파일을 이동하거나, 기존 시스템에서 윈도우스를 설치하기 때문입니다. 윈도우스를 설치하는 것은 문제 발생의 큰 원인이 됩니다.
zh: 获取"拒绝访问"消息通常有两个原因。 当文件移动到新系统或Windows（重新）安装在现有系统上时，都会发生这两种情况。 一种情况是一个问题，另一种情况不是。

# FaqAccessDeniedAnswer3
source: If the file names in Windows Explorer are shown in black text, then you’re likely just having an NTFS ownership issue, and this is easily remedied. Please Google for ‘ntfs take ownership’ (without the quotes) to find suggested solutions.
ko: Windows 탐색기의 파일 이름이 블랙 텍스트로 나타난다면, NTFS 소유권 문제가 있을 수 있고 쉽게 해결할 수 있습니다. 제안 솔루션을 찾으려면 'ntfs 소유권을 가져간다'(견적 없음)를 Google에서 확인하세요.
zh: 如果Windows资源管理器中的文件名以黑色文本显示，那么您可能只是遇到NTFS所有权问题，这很容易解决。 请上网"ntfs所有权"（不带引号）以找到建议的解决方案。

# FaqAccessDeniedAnswer4
source: If the file names in Windows Explorer are shown in green text, then you’ve inadvertently encrypted them with EFS. This might mean your files are lost. Please Google for ‘efs access denied’ for explanations and possible remedies.
ko: Windows 탐색기의 파일 이름이 초록색 텍스트로 나타난다면 EFS로 암호화한 경우 파일이 손실된 것일 수 있습니다. 설명 및 가능한 해결 방법을 보려면 'efs 액세스 거부' Google을 참조하세요.
zh: 如果Windows资源管理器中的文件名以绿色文本显示，则您无意中使用EFS对它们进行了加密。 这可能意味着您的文件丢失。 请上网"efs访问被拒绝"的解释和可能的补救措施。

# FaqAccessDeniedAnswer5
source: EFS may in some cases be a useful feature, and can for some scenarios be a better solution than AxCrypt. However... Beware: There be Dragons!
ko: EFS는 AxCrypt 보다 유용한 기능이 제공할 수는 있지만 살짝 주의깊게 살펴보세요. 왜냐하면.. 힌트는 드래곤이 있습니다!
zh: EFS在某些情况下可能是一个有用的功能，并且在某些情况下可能是比AxCrypt更好的解决方案。 然而... 当心：此处有龙！

# FaqAccessDeniedAnswer6
source: Because of the way EFS is implemented, it is also likely to be the single most common cause of data loss in Windows environments. If you’re a computer security wizard, and have a full understanding of X.509 encryption certificates, and how the Windows Certificate Stores work and interact with user credentials, then you won’t have a problem as long as you’re careful to ensure backups of the appropriate certificates and keys. If, however, the previous sentence confuses you then you should probably not be using EFS because of the mentioned risk of data loss when moving files to a new system, or (re)installing Windows, or resetting passwords, or…
zh: 由于实施EFS的方式，它也可能是Windows环境中数据丢失的最常见原因。 如果您是电脑安全向导，并且完全了解X.509加密证书以及Windows证书存储如何工作以及如何与用户凭据交互，那么只要您小心确保备份适当的证书和密钥。但是，如果前面的句子让你感到困惑，那么你可能不应该使用EFS，因为在将文件移动到新系统时，或者（重新）安装Windows，或者重置密码，或者…

# FaqAntivirusWarning
source: I got a warning from my antivirus software. Is AxCrypt infected?
ko: 안티 바이러스 소프트웨어에서 경고를 받았습니다. AxCrypt도 바이러스에 감염될 수 있나요?
zh: 我从我的防病毒软件中收到警告。 AxCrypt感染了吗？

# FaqAntivirusWarningAnswer1
source: No, the official distribution does not intentionally contain anything that even remotely can be called malicious. It is very unlikely to be infected by anything unintentionally. Please read a lengthier blog post for details why we can make that statement.
ko: 아니요. 공식 배포에는 악의적인 내용이 의도적으로 포함되어 있지 않습니다. 바이러스에 감염될 가능성은 매우 낮습니다. 이유에 대한 자세한 내용은 좀 더 긴 블로그를 읽어보세요.
zh: 不是，官方发行版没有故意包含任何即使远程也可以称为恶意的东西。 它不太可能被任何意外感染。 请阅读更长的博客文章，了解为什么我们可以做出这样的声明。

# FaqAnyoneCanDeleteFile
source: Anyone can still delete my secured files, why is that?
ko: 누구나 보안된 나의 파일을 삭제할 수 있나요? 왜 그런가요?
zh: 任何人仍然可以删除我的安全文件，为什么呢？

# FaqAnyoneCanDeleteFileAnswer1
source: Securing a file with AxCrypt protects your information from prying eyes and undetected modification or corruption. It does not protect against destruction, willfully or by accident.
ko: AxCrypt를 사용하여 파일을 보호하면 탐지되지 않은 수정이나 손상으로부터 정보를 보호할 수 있으며, 고의적이든 우연이든 파괴로부터 보호하지 않습니다.
zh: 使用AxCrypt保护文件可以保护您的信息免受窥探和未被发现的修改或损坏。 它不能防止故意或意外的破坏。

# FaqAnyoneCanDeleteFileAnswer2
source: It bears repetition: Your protection against data loss is regular backups.
ko: 중복을 포함합니다: 테이터 손실를 피하고 싶으시면 정기적인 백업을 해주세요.
zh: 它承担重复：您对数据丢失的保护是定期备份。

# FaqAnyoneCanDeleteFileAnswer3
source: Technically it’s not really possible to reliably protect your data against destruction with software – except backup software. Of course, software can add safeguards that make it harder to do it by mistake, or even maliciously but in the end you can’t protect against vandals that way.
ko: 기술적으로 백업 소프트웨어를 제외하고 소프트웨어로 데이터를 안전하게 보호할 수는 없습니다. 물론, 소프트웨어는 실수로 혹은 심지어 악의적으로 그것을 하는 것을 더 어렵게 하는 안전장치를 추가할 수 있지만, 결국 당신은 그런 방식으로 반달들로부터 보호할 수 없습니다.
zh: 从技术上讲，除了备份软件之外，无法可靠地保护您的数据免受软件破坏。 当然，软件可以添加保障措施，使其更难做到这一点的错误，甚至恶意，但最终你不能防止破坏者这种方式。

# FaqAnyoneCanDeleteFileAnswer4
source: You should be using the NTFS file system and let every user of the computer sign in as a separate, restricted, user. No-one should normally run as administrator. This will protect your files against deletion by other users of the same computer, but it will not protect against yourself – or any agent acting on your behalf. Please remember that viruses and trojan intrusions will be acting as if on the behalf of the compromised user!
ko: NTFS 파일 시스템을 사용하고 컴퓨터의 모든 사용자가 별도의 제한된 사용자로 로그인하도록 하세요. 누구도 일반적으로 관리자로 실행해서는 안 되며, 동일한 컴퓨터의 다른 사용자가 파일을 삭제하지 않도록 보호되지만, 사용자 자신 또는 사용자를 대신하여 활동하는 에이전트로부터 보호되지는 않습니다. 바이러스 및 트로이 목마 침입이 손상된 사용자를 대신하는 것처럼 작동한다는 점을 기억하세요!
zh: 您应该使用NTFS文件系统，并让计算机的每个用户作为单独的受限用户登录。 没有人应该以管理员身份正常运行。 这将保护您的文件不被同一台计算机的其他用户删除，但它不会保护您自己或代表您行事的任何代理。 请记住，病毒和特洛伊木马入侵将被视为代表受损用户！

# FaqAnyoneCanDeleteFileAnswer5
source: If your system is compromised by a virus or a trojan, your secured files will be protected from theft – but not from destruction.
ko: 시스템이 바이러스나 트로이 목마에 의해 손상되는 경우 보안 파일은 도난으로부터 보호되지만 파괴되지는 않습니다.
zh: 如果您的系统被电脑病毒或特洛伊入侵，您的安全文件将受到保护，免受盗窃，但不会受到破坏。

# FaqAnyoneCanDeleteFileAnswer6
source: AxCrypt is not intended to protect against destruction, and there is to our knowledge no such serious software available except backup software. Any software claiming to provide such protection should be examined carefully to understand exactly what it is it protects against and how. Always backup your data regardless of other measures taken.
ko: AxCrypt는데이터 백업을 강력하게 추천합니다. 위험에 앞서 파일을 보호하는 것 보다는 사용하고 있는 소프트웨어가 어떻게 무엇으로부터 파일을 보호하고 있는지에 대한 이해가 필요합니다.
zh: AxCrypt并不是为了防止破坏，而且据我们所知，除了备份软件之外，没有这样严重的软件可用。 任何声称提供这种保护的软件都应仔细检查，以确切了解它所保护的是什么以及如何保护。 无论采取何种措施，始终备份您的数据。

# FaqDamagedFile
source: My secured file is damaged, what can I do?
ko: 나의 보안 파일이 손상되었는데, 어떻게 해야 할까요?
zh: 我的安全文件已损坏，我该怎么办？

# FaqDamagedFileAnswer1
source: If your secured file is corrupt, you will get a message which will refer to the HMAC being incorrect or some similar text.
ko: 보안 파일이 손상된 경우 HMAC가 잘못되었거나 유사한 텍스트라는 메시지가 표시
zh: 如果您的安全文件已损坏，你会得到一个消息，这将是指HMAC不正确或一些类似的文本。

# FaqDamagedFileAnswer2
source: This message implies that the file is recognized by AxCrypt, and that you have entered the correct password and/or key file, and there is hope!
ko: 이 메시지는 파일이 AxCrypt에 의해 인식되고 올바른 암호 및/또는 키 파일을 입력했으며 희망이 있음을 암시합니다.
zh: 此消息意味着该文件被AxCrypt识别，并且您输入了正确的密码和/或密钥文件，并且有希望！

# FaqDamagedFileAnswer3
source: Another message that may be seen will refer to the GUID being incorrect. This indicates a severe error in the file to the extent that it’s not even recognized as an AxCrypt file. In most cases this is because the file is simply not a file secured by AxCrypt.
ko: 표시되는 또 다른 메시지는 GUID가 잘못되었다는 것을 나타낼 것입니다. AxCrypt 파일로 인식되지 않을 정도로 파일에 심각한 오류가 있을 수도 있습니다. 대부분의 경우에는 해당 파일이 AxCrypt에 의해 보안된 파일이 아니기 때문입니다.
zh: 可能会看到的另一条消息将引用GUID不正确。 这表明文件中的严重错误，以至于它甚至没有被识别为AxCrypt文件。 在大多数情况下，这是因为该文件根本不是由AxCrypt保护的文件。

# FaqDamagedFileAnswer4
source: AxCrypt has some features for recovery of damaged files, but there are some limitations. You must also be careful, and start by marking the original (damaged) file as read-only, and then make a copy of it – and always only work on the copy!
ko: AxCrypt는 손상된 파일을 복구하기 위한 몇 가지 기능을 가지고 있지만 몇 가지 제한이 있습니다. 주의해야 하며, 원본(손상된) 파일을 읽기 전용으로 표시한 다음 복사본을 만드는 것부터 시작해야 하며, 항상 사본에서만 작업하세요.
zh: AxCrypt有一些功能来恢复损坏的文件，但也有一些限制。 您还必须小心，首先将原始（损坏）文件标记为只读，然后复制它-并且始终只对副本起作用！

# FaqDamagedFileAnswer5
source: Please contact support for further instructions on how to proceed.
ko: 진행 방법에 대한 자세한 내용은 지원부에 문의하세요.
zh: 有关如何继续的进一步说明，请联系支持。

# FaqDamagedFileAnswer6
source: Your protection against data loss is regular backups. Please backup all your important files – secured as well as files without security. AxCrypt is not intended to provide any protection against data loss – only against disclosure and undetected manipulation.
ko: 데이터 손실에 대한 보호는 정기적인 백업입니다. 보안이 유지된 중요한 파일뿐만 아니라 보안이 유지된 파일도 모두 백업하세요.
zh: 您对数据丢失的保护是定期备份。 请备份所有重要文件-安全以及没有安全的文件。 AxCrypt不打算提供任何保护，以防止数据丢失 - 只针对披露和未被发现的操纵。

# FaqDifference1&amp;2
source: What is the difference between AxCrypt 1.x and 2.x?
ko: AxCrypt 1.x과 2.x의 차이점은 무엇인가요?
zh: 什么是AxCrypt之间的区别1.x和2x?

# FaqDifference1&amp;2Answer1
source: AxCrypt 1.x is a legacy version. That means it is outdated and there is no longer any support for it, whereas AxCrypt 2.x is the version that we are continuously working on to keep improving it. It’s absolutely not recommended to use 1.x. We recommend all users, old and new, to always use the most current released version of AxCrypt, which can be downloaded <a href='/download'>here</a>.
ko: AxCrypt 1.x는 레거시 버전입니다. 더 이상 그것에 대한 지원은 없습니다. AxCrypt 2.x을 기능 향상을 위해 노력하며, 1.x를 사용하는 것은 절대 권장하지 않습니다. 최신 버전의 AxCrypt을 다운로드 하는 것을 추천합니다.
zh: <a href='/download'>here</a>AxCrypt1.x是旧版本。 这意味着它已经过时，不再有任何支持，而AxCrypt2.x是我们不断努力不断改进的版本。 绝对不建议使用1.x。我们建议所有新老用户始终使用最新发布的AxCrypt版本，可以在这里下载<a href='/download'></a>。

# FaqDifference1&amp;2Answer2
source: For users that have a specific need for the legacy downloads (usage at own risk), they can be found <a href='/information/legacy-downloads/'>here</a>.
ko: legacy 다운로드에 대한 특정 요구가 있는 사용자의 경우, 이곳에서 <a href='/information/legacy-downloads/'></a>.
zh: 对于对传统下载有特定需求的用户（使用风险自担），可以在这里找到<a href='/information/legacy-downloads/'></a>。

# FaqDifferenceStandaloneInstaller
source: What are the major differences between the standalone version and installer version of AxCrypt?
ko: standalone 버전과 installer 버전의 차이점은 무엇인가요?
zh: AxCrypt的独立版本和安装程序版本之间的主要区别是什么？

# FaqDifferenceStandaloneInstallerAnswer1
source: The installer version comes with some additional features (e.g. context menu integration) compared to the lightweight, standalone version.
ko: installer 버전은 라이트웨이트, 스탠드얼론 버전과 비교해서 보다 더 다양한 기능 (예: 컨텍스트 메뉴 인터그레이션)을 즐기실 수 있습니다.
zh: 与轻量级的独立版本相比，安装程序版本带有一些附加功能（例如上下文菜单集成）。

# FaqDifferenceStandaloneInstallerAnswer2
source: The standalone version is directly executable – no installation is required. In this version, you will not get AxCrypt’s right click context in Explorer, nor will you be able to open files by double-clicking.
ko: 독립 실행형 버전은 직접 실행 가능하므로 설치가 필요하지 않습니다. 이 버전에서는 탐색기에서 AxCrypt의 오른쪽 클릭 컨텍스트를 얻을 수 없으며, 두 번 클릭하여 파일을 열 수도 없습니다.
zh: 独立版本是直接可执行的-无需安装。 在这个版本中，您将无法在资源管理器中获得AxCrypt的右键单击上下文，也无法通过双击打开文件。

# FaqEmailUsedFor
source: What will my email be used for when I sign up?
ko: 로그인 시 이메일이 어떻게 사용되나요?
zh: 当我注册时，我的电子邮件将用于什么？

# FaqEmailUsedForAnswer1
source: Your email will be used to name your AxCrypt ID, and will also be used as the name when authenticating against the server in order to access premium functionality. It may also be used to notify you of critical software updates, new features and other communications from us such as a newsletter. The AxCrypt ID itself will be used to allow others to share files securely with you without the need to share passwords, and for other possible future features such as enabling others to validate digital signatures. Since we offer premium features from a server based infrastructure, we need something to identify you by. Currently this is your email since it is universally available and accepted. In the future it may be some other moniker such as your mobile phone number, your government issued digital identity, your Twitter account etc.
ko: AxCrypt ID는 이메일 주소입니다. 이 주소를 통해 premium 기능 사용을 위한 액세스를 사용할 수 있으며 소프트웨어 업데이트나 뉴스레터와 같은 새로운 기능을 받아 볼 수 있습니다. 또한, 다른 사용자와 비밀번호를 공유하지 않아도 안전하게 파일을 함께 관리할 수 있으며 디지털 사인 기능도 사용하실 수 있습니다. 같은 서버를 통해 premium기능도 사용이 가능해 이메일 주소는 언제 어디서든지 유효해야 합니다. 곧, 모바일 번호나 정부가 인증한 디지털 아이덴티티나 트위터 계정과 같은 방식으로도 로그인이 가능 할 것입니다.
zh: 您的电子邮件将被用来命名您的AxCrypt ID，并且在对服务器进行身份验证以访问高级功能时也将用作名称。 这也可能用于通知您重要的软件更新，新功能和我们的其他通讯，如通讯。AxCrypt ID本身将用于允许其他人与您安全地共享文件，而不需要共享密码，以及其他未来可能的功能，例如使其他人能够验证数字签名。 由于我们从基于服务器的基础设施提供高级功能，我们需要一些东西来识别您。 目前，这是您的电子邮件，因为它是普遍可用和接受的。 在未来，它可能是一些其他绰号，如您的手机号码，您的政府发布的数字身份，您的推特帐户等。

# FaqEmailUsedForAnswer2
source: We will not sell or use your email for third party communications without your explicit consent.
ko: 사용자의 명시적인 동의 없이는 당신의 이메일을 제3자 통신에 판매하거나 사용하지 않을 것입니다.
zh: 未经您的明确同意，我们不会出售或使用您的电子邮件进行第三方通信。

# FaqEmailUsedForAnswer3
source: Please see the <a href='/information/terms-of-use'>terms of use</a> for more details.
ko: 더 많은 정보는 <a href='/information/terms-of-use'>terms of use</a>를 참고해주세요.
zh: 请参阅<a href='/information/terms-of-use'>使用条款</a>了解更多详情。

# FaqFileEncryptionNotWorking
source: File Encryption for .NET and Mono has stopped working
ko: .NET과 Mono를 위한 파일 암호화 중단
zh: .NET和Mono的文件加密已停止工作

# FaqFileEncryptionNotWorkingAnswer1
source: If you get an error message “File Encryption for .NET and Mono has stopped working. A problem caused the program to stop working correctly. Windows will close the program and notify you if a solution is available.” the most likely cause is a software called “Lavasoft Web Companion”. This is not compatible with modern versions of Windows, and it modifies the way the network is accessed in a way that causes AxCrypt and other programs to crash.
ko: 만약 "파일 암호화 for .NET와 Mono가 작동을 멈췄습니다. 문제가 발생하여 프로그램이 제대로 작동하지 않습니다." 오류 메시지를 받았다면, 이것은 프로그램이 "Lavasoft Web Companion"라는 불리는 소프트웨어가 제대로 작동하지 않았다는 말입니다. 현대 버전의 Windows와 호환되지 않으며, AxCrypt와 다른 프로그램들의 충돌로 인해 발생합니다.
zh: 如果您收到错误消息".NET和Mono的文件加密已停止工作。 问题导致程序停止正常工作。 Windows将关闭该程序并通知您是否有可用的解决方案。"最可能的原因是一个名为"Lavasoft Web Companion"的软件。 这不是与Windows的现代版本兼容，它修改了网络的方式，导致AxCrypt和其他程序崩溃的方式进行访问。

# FaqFileEncryptionNotWorkingAnswer2
source: Check if you have Lavasoft Web Companion installed, and uninstall it if this is the case. If you’re still having the same problem or do not have the Lavasoft software installed, please follow the instructions and <a href='/blog/send-complete-error-report'>file a full error report</a>.
ko: Lavasoft Web Companion이 설치되어 있는지 확인하고 만약 설치되어 있다면 삭제하세요. 여전히 동일한 문제가 있거나 Lavasoft 소프트웨어가 설치되어 있지 않은 경우 지침에 따라 <a href='/blog/how-to-send-a-complete-error-report'>전체 오류 보고서를</a> .
zh: <a href='/blog/how-to-send-a-complete-error-report/'>file a full error report</a>检查您是否安装了Lavasoft Web Companion，如果是这种情况，请将其卸载。 如果您仍然遇到同样的问题或没有安装Lavasoft软件，请按照说明和<a href='/blog/send-complete-error-report'>提交完整的错误报告</a>。

# FaqForgotPassword
source: I forgot my password. What to do?
ko: 비밀번호가 기억이 나지 않나요?
zh: 我忘了我的密码。 怎么办？

# FaqForgotPasswordAnswer1
source: The basic rule is: If you lose or forget your password or key-file, your documents are lost. There is no back-door into AxCrypt.
ko: 만약 패스워드나 키 파일가 기억이 나지 않는다면, 해당 도큐먼트를 찾을 수 없습니다. AxCrypt는 백업 기능을 제공하지 않습니다.
zh: 基本规则是：如果您丢失或忘记了密码或密钥文件，您的文档将丢失。AxCrypt 没有后门。

# FaqForgotPasswordAnswer2
source: The only way to recover a lost password is to try all likely combinations.
ko: 잊어버린 비밀번호을 찾기 위해서는 기억에 나는 콤비네이션으로 시도해보세요.
zh: 恢复丢失密码的唯一方法是尝试所有可能的组合。

# FaqForgotPasswordAnswer3
source: All that being said, there is a special case where we could possibly help you. If you think you know your password, but not quite, or if it’s less than 5 characters long – then we can write and adapt a special program that will try many combinations automatically. This is called a brute force attack.
ko: 만약 강력한 비밀번호 생성에 어려움을 겪고 계신가요? 그렇다면 저희가 아주 강력한 비밀번호를 추천해드리겠습니다.
zh: 所有这一切都说，有一个特殊的情况下，我们可能会帮助你。 如果你认为你知道你的密码，但不完全，或者如果它少于5个字符长-那么我们可以编写和适应一个特殊的程序，将自动尝试多种组合。 这就是所谓的蛮力攻击。

# FaqForgotPasswordAnswer4
source: AxCrypt is specifically engineered to counter <a href='/axcrypt-brute-force'><strong>brute force</strong></a> attacks, and does it rather well, so this will only work when the number of combinations to try is very small, let’s say less than a million.
ko: AxCrypt는 <a href='/axcrypt-brute-force'><strong>무차별 대입</strong></a> 공격에 대응하도록 특별히 설계되어 이에 대항하여 더 잘 작동합니다. 그레서 예를 들면, 백만 미만의 콤비네이션 공격 시도 같이 그 수가 적을 때에만 작동합니다.
zh: AxCrypt是专门设计来对抗 <a href='/axcrypt-brute-force'><strong>蛮力</strong></a> 攻击，并且做得相当好，所以这只会在尝试的组合数量非常小时起作用，比方说不到一百万。

# FaqForgotPasswordAnswer5
source: If you think you may be in a position where you can narrow down the possible combinations enough for us, then there is a slight chance to recover the password using a utility that will attempt to try many possibilities according to a pattern you provide. Please <a href="mailto:support@axcrypt.net"><strong>contact support</strong></a> if would like to try the brute force utility.
ko: 만약 다양한 패턴에 맞춘 가능성으로 비밀번호를 찾을 수 있다고 생각하시나요? 혹은 <a href="mailto:support@axcrypt.net"><strong>AxCrypt의 도움을 받아보세요</strong></a>.
zh: 如果您认为你可能是在一个位置，您可以缩小可能的组合足以让我们，那么有一个轻微的机会，使用一个实用程序，将尝试根据您提供的模式很多可能性 请 <a href="mailto:support@axcrypt.net"><strong>联系支持</strong></a>，如果想尝试蛮力实用程序。

# FaqHowLargeFileSupport
source: How are large files supported?
ko: 파일 크기는 얼만큼 허용되나요?
zh: 如何支持大文件？

# FaqHowLargeFileSupportAnswer1
source: AxCrypt is only limited by available hard disk space.
ko: AxCrypt는 하드 디스크 공간에 의해서만 사용 가능합니다.
zh: AxCrypt仅受可用硬盘空间的限制。

# FaqHowManyPassesWipe
source: How many passes does wipe do/Why only one pass wiping?
ko: 한 번의 wipe가 몇번의 패스를 하였나요? 왜 wipe가 한 번만 작동되었나요?
zh: 擦多少次/为什么只有一次擦？

# FaqHowManyWipeAnswer1
source: Wipe and Delete only overwrites once with pseudo random data. We’re currently not planning to implement DoD 5220.22 (NISPOM) sanitization, nor Gutmann 35-pass secure-wipe. The cost of retrieving single-overwritten data is prohibitive as it is. If the attacker has the resources for that (as well as getting physical access to the disk) there are many easier and surer ways of getting at the data.
ko: 삭제 기능은는 유사힌 랜덤 데이터로 한 번만 사용하세요. 현재 DoD 5220.22 (NISPOM) 소독이나 Gutmann 35-pass secure-wipe를 구현할 계획이 없고, 덮어쓴 데이터를 검색하는 것에 많은 비용이 듭니다.
zh: 擦除和删除仅用伪随机数据复盖一次。 我们目前不打算实施DoD5220.22（NISPOM）消毒，也不打算实施Gutmann35-pass安全擦除。 检索单复盖数据的成本是高昂的，因为它是。 如果攻击者有资源（以及获得对磁盘的物理访问），那么有许多更容易和更可靠的方法来获取数据。

# FaqHowManyWipeAnswer2
source: A PC is such an insecure and uncontrolled environment, that to use DoD-style wiping in a running system is severe overkill and misleading. Such wiping should be used prior to destruction or re-use of hard disks, and then only from a stand-alone diskette and CD so that the entire disk surface may be wiped, regardless of operating system structures. We recommend Boot and Nuke for this purpose.
ko: PC는 매우 불안정하며 통제하기 어렵습니다. PC 시스템에서 DoD-style의 삭제를 실행한다면 필요하지 않은 파일을 지워버릴 수도 있습니다. 그러므로, Boot와 Nuke를 추천합니다.
zh: PC是这样一个不安全和不受控制的环境，在正在运行的系统中使用DoD风格的擦拭是严重的矫枉过正和误导。 这种擦除应在破坏或重新使用硬盘之前使用，然后仅从一个独立的软盘和CD中使整个磁盘表面可被擦除，而与操作系统结构无关。 我们建议Boot和Nuke为此目的。

# FaqHowManyWipeAnswer3
source: The purpose of AxCrypt wiping is to protect from use of common undelete tools, not to protect from electron microscopy or special diagnostic hardware and software available to hard disc manufacturers. Wiping 35 times also takes a lot of time...
ko: AxCrypt 와이퍼 작동의 목적은 하드웨어 및 소프트웨어로부터 보호하기 위한 것이 아니라, 일반적인 삭제로부터 보호하기 위한 것입니다.
zh: AxCrypt擦拭的目的是防止使用常见的反删除工具，而不是防止电子显微镜或硬盘制造商提供的特殊诊断硬件和软件。 擦拭35次也需要大量的时间...

# FaqHowToRenew
source: How do I renew my subscription?
ko: 어떻게 구독을 연장하나요?
zh: 如何续订我的订阅？
